Repository: lgtm-migrator/preacher
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/reference/yaml-tag.po
Languages: ja

source: YAML Tag
ja: YAML タグ

source: ``!argument``: Define an argument
ja: ``!argument``: 引数を定義する

source: Using ``!argument`` tag, you can define an argument placeholder, which is filled with argument options given on run time or :ref:`parameterized-test`.
ja: ``!argument`` タグを用いて, 引数プレースホルダーを定義することができます. 実行時に引数オプションや :ref:`parameterized-test` によって埋められます.

source: A not filled argument is regarded as ``null`` value.
ja: 埋められなかった引数は ``null`` 値となります.

source: ``!include``: Including other YAML files
ja: ``!include``: 他の YAML ファイルを取り込む

source: Using ``!include`` tag, you can include other YAML files. This tag is available anywhere in your scenario.
ja: ``!include`` タグを用いることで, 他の YAML ファイルを取り込むことができます. このタグはシナリオのどこでも使用できます.

source: A good practice of this feature is locating subscenarios on subdirectories.
ja: この機能のよい利用例として, サブシナリオをサブディレクトリに配置することができます.

source: UNIX-like wildcard expansion is available. A wildcard inclusion results in the list of matching inclusion.
ja: UNIX-like なワイルドカード展開も利用できます. ワイルドカードを利用したインクルードの結果は, マッチするインクルードのリストになります.

source: Anchors in a included YAML are not available in including YAMLs, because the included YAMLs are parsed after the including YAML is parsed.
ja: 取り込まれる YAML のアンカーは、インクルードする側の YAML では使用できません. インクルードする側の YAML が解析された後に, インクルードされる YAML が解析されるためです.

source: Names of included files should not contain any wildcard characters because not all of the wildcard expansion rules are covered.
ja: インクルードされるファイルの名前にはワイルドカード文字を含めないでください. ワイルドカード展開ルールのすべてが網羅されているわけではないためです。

source: ``!relative_datetime``: Give a relative datetime value with a format
ja: ``!relative_datetime``: 相対日時 (フォーマット付き) を与える

source: Using ``!relative_datetime`` tag, you can give a datetime with a format relating to the executing datetime.
ja: ``!relative_datetime`` タグを用いると, 実行日時からの相対的な時刻をフォーマット付きで与えることができます.

source: Key
ja: キー

source: Type
ja: 型

source: Default
ja: デフォルト

source: Description
ja: 説明

source: The duration from the origin to the desired datetime.
ja: 起点から求めたい時間までの差

source: The datetime format, Which is used not only to dump a datetime value but also to parse the compared datetime value.
ja: 日時フォーマット. 日時を文字列化するときだけでなく, 比較対象の時刻をパースするときにも使われます.

source: When simply given as a string, the value is regarded as ``delta``.
ja: 単に文字列で与えられたときは, それが ``delta`` の値として扱われます.

source: A ``Duration`` is given as a combination of one or more string values in particular formats.
ja: ``Duration`` (時間差分) は 1 つ以上の特定形式文字列の組み合わせです.

source: When given time such like ``12:34+01:00``, then uses the combination of the relative date and the given time.
ja: ``12:34+0100`` のように時間を指定すると, 相対的に決められた日と与えられた時間を組み合わせた日時を用います.

source: When given plural time like ``12:34+01:00 23:45+02:00``, even though it has no reasonable meaning, then uses the last part (``23:45+02:00``).
ja: ``12:34+01:00 23:45+02:00`` のように複数の時間を与えられた場合, その指定には適切な意味はありませんが, 最後の値 (``23:45+02:00``) を採用します.

source: When given an offset, then uses the datetime that the request starts.
ja: 時刻差分を指定すると, リクエスト開始日時を用います.

source: Days, hours, minutes and seconds offsets are available.
ja: 日 (days), 時 (hours), 分 (minutes), 秒 (seconds) の時間差分を利用できます.

source: When given a positive offset like ``1 day`` or ``+2 hours``, then uses the future datetime.
ja: ``1 day`` や ``+2 hours`` のような正の差分を用いると, 未来の日時を用います.

source: When given a negative offset like ``-1 minute`` or ``-2 seconds``, then uses the past datetime.
ja: ``-1 minute`` や ``-2 seconds`` のような負の差分を用いると, 過去の日時を用います.

source: When given plural offsets like, then uses the total offset.
ja: 複数の時刻差分を指定すると, その合計を用います.

source: ``1 hour 2 minutes`` means "62 minutes later".
ja: ``1 hour 2 minutes`` は "62 分後" と同義です.

source: Note that ``-1 hour 2 minutes`` means "58 minutes ago". It is interpreted as ``-1 hour`` *plus* ``+2 minutes``.
ja: ``-1 hour 2 minutes`` は "58 minutes ago" を意味することに注意してください. ``-1 hour`` プラス ``+2 minutes`` と解釈されます.

source: ``now`` means zero offset, the same as ``0 second``.
ja: ``now`` は差分ゼロを意味します. ``0 second`` と同義です.

source: Here are some examples:
ja: いくつか例を示します.

source: ``now``: just the evaluation starts.
ja: ``now``: 評価が始まった日時.

source: ``1 day``: after a day later.
ja: ``1 day``: 1 日後.

source: ``+1 hour +1 minute``: an hour and a minute later.
ja: ``+1 hour +1 minute``: 1 時間 1 分後.

source: ``-1 hour -2 minutes``: an hour and two minutes ago.
ja: ``-1 hour -2 minutes``: 1 時間 2 分前.

source: ``12:34+01:00``: the combination of the date that the evaluation starts and time 12:34 with an hour time difference between London.
ja: ``12:34+01:00``: 評価が始まった日と, 標準時から +1 時間の時間帯における時刻 12:34 の組み合わせ.

source: ``+1 day +2 hour 12:34+01:00``: the combination of the date that is an hour and two minute later and time 12:34 with an hour time difference between London.
ja: ``12:34+01:00``: 1 日 2 時間後の日と, 標準時から +1 時間の時間帯における時刻 12:34 の組み合わせ.

source: A ``Duration`` can also be an absolute datetime to be compatible with matcher arguments such like ``be_before``.
ja: ``Duration`` は絶対時刻にすることもできます. これは ``be_before`` のような matcher の引数と互換性をもたせるためです.

source: When given ``iso8601``, then the format is an `ISO 8601`_ format.
ja: ``iso8601`` を指定すると, `ISO 8601`_ フォーマットを用います.

source: When given another string, then the format is regarded as a format string in `format codes`_, almost all of which are required by 1989 C standard.
ja: それ以外の文字列を指定すると, `format codes`_ に従ったフォーマット文字列とみなされます. このほとんどは 1989 C 標準で要求されているものです.

source: ``!context``: Use a Contextual value
ja: ``!context``: コンテキスト上の値を使用する

source: Use a contextual value of a given name. See :doc:`context<context>` for details.
ja: コンテキスト上の指定された名前の値を使用します. 詳細は :doc:`context` を参照してください.
